- E aí pessoal, conseguiram resolver? Vocês vão ver como é simples, simples, simples. Eu acho que
- vocês acertaram com certeza, né? Mas vamos lá à nossa correção, olha lá. A correção aqui é
- o seguinte, olha lá, letra B de dado, ou seja, R$ 450 mil, né? Como é que nós chegamos nesse valor,
- né? Porque a pergunta é exatamente isso, né?
- Ou seja, com base nos dados apresentados, qual foi o caixa consumido para pagamento de fornecedor, foi
- de quanto? Paguei fornecedor em 450 mil. Vamos ver? Olha lá, como é suave, gente. Quanto é meu custo?
- 470 mil. Menos o saldo de fornecedor. Quanto é? 20 mil. Portanto, caixa consumido com fornecedor,
- 450 mil. Entenderam o raciocínio? Porque todo aquele custo estava de fornecedor. Comprei a prazo.
- Então se eu tenho um CMV de 470 e tenho um saldo de 20 em fornecedor, significa que consumi, que eu
- paguei 450 mil. Portanto, letra D de dado. Acertaram? Show, né? Tranquilo, né gente?